廠長先生
其實我在內地
也曾經考察過很多家
相同規模的企業
今天你這個價格
可不低哦
黃老闆
剛才開始的時候
我已經說過了
其實我們
不想出售這個廠
這已經是我們能承受的
最底下限了
那如果你覺得不合算
那我們只好
不想出售
那叫我來是幹什麼
我 我發表一下
黃總
我覺得這個
廠長出售這個事
肯定是
肯定是要出售的 是吧
他主要可能就是想
價高者得
我想除了今天在場的
三位老闆之外
外面確實
也有很多的老闆
都在關注著
這個廠的動向
對吧
對 對對對
那我瞭解了
我回去好好考慮考慮吧
我那個
進來
廠長
有一個越洋電話
他說也想收購咱們廠
越洋電話
是
我去接個越洋電話
黃老闆 稍等我片刻
我一會兒就回來
我一會兒回來
等我 等我等我
那我也去下洗手間
我陪你去
不用不用
我知道在哪兒
左手邊 左手邊
用陪著嗎
我要沒看錯
你倆是
王廠長找的托兒吧
我一看就是
幹什麼 怎麼
當托兒能這麼幹嘛
演樣板戲哪
我們都是做大生意的
能這樣嗎
是不是電話也是托兒
我有個越洋電話
這話都是什麼呀這是
能這麼幹
這麼幹
這生意不都攪黃了嗎
你倆趕緊走吧
什麼啊 托都不會當
唱歌比賽進決賽了
我給你發的新曲子
你聽了沒有啊
怎麼樣
當然是好聽得不行了
對了 媽
我這兩天給你打電話
你怎麼都沒接啊
你跟叔叔不在家啊
我們這兩天
都在外面玩呢
現在在你徐姨家
怕你著急
趕緊給你回個電話
你什麼時候決賽呀
還有兩個月呢
那趕緊好好準備準備
到時候啊
媽媽等著在電視前
看你呢
必須的
好了
那你跟徐姨敘舊吧
我不打擾你們了
你趕緊去忙
想你
拜拜
黃老闆
你的價錢給的是最低的
但是看在你的誠意
我們答應跟你合作
但是你要裁員
我真的不答應啊
王先生
你的心情我很理解
可是廠裡的工人
實在是太多了
這麼大一筆開銷
誰能養得起呀
理是這個理
可我怎麼跟大家交代
有些老工人在廠裡
已經幹了大半輩子了
來來來
我來個提議
來來來 坐坐坐
別著急
別著急 坐坐坐
坐坐坐
你看 你看
他想買 你想賣嘛
咱得促成嘛 對吧
你算算
你要是真的
那些員工都裁員的話
不行咱們就挨家給點
這個安家費唄
這樣
黃老闆心裡也能舒服點
是吧
它不是錢的問題呀
你知道廠裡那些老工人
對咱們廠裡
有多麼深的感情嗎
他們已經把咱們這個廠
當成自己的家了
我也有個提議
你們說這些我聽明白了
這是人三代人的飯碗
怎麼能說給砸就砸了呢
不能說裁員就裁員
你
他提議不作數
這幹什麼呢
這 我們仨這不是商量呢嗎
插什麼話呢
你聽懂什麼了你
那個 這樣
我 咱們這樣很好算
咱給這姓黃的
聯繫生意
他不光不領情
還一副非他不可那樣
根本就瞧不起咱們
跟他做生意太憋氣了
不幹了
這生意不幹了
他瞧不瞧得起咱
不重要 是吧
重要的是
錢瞧得起咱不就行嗎
不就
他不光壓價不說
還給工人給趕走了
那不砸人飯碗嗎
你讓人怎麼活呀
讓人怎麼活
跟你有什麼關係
亮亮
我知道你這個人吧
你這個心腸軟
不是
但 但你看看
心腸軟的
有一個好下場嗎
咱的目的就是搞錢
你看那個那個
那個葫蘆娃裡的爺爺
他就心腸軟
到最後不是
還被蛇精給抓走了嗎
那咱為了掙錢
不能害人吧
誰害人了
你害人了 我害人了
他害人了呀
他怎麼害人了
對吧 那害人
蛇精害了爺爺
那跟咱倆有什麼關係
咱倆是做生意的
咱倆只是掙中間商差價
只是介紹他們倆認識
跟咱倆有啥關係啊
再說了
人不是給安家費了嗎
就是衝這姓黃的
這麼壓價吧
他是給安家費了
他能給嗎
他給他能給多少
給多少
跟咱倆又有啥關係啊
亮亮 我跟你說實話
咱倆把這筆生意做成了
掙個大錢 是吧
掙大錢你願意給安家費
你去給去
但是拿這些錢
你
你不是喜歡吹薩克斯
你願意擱哪兒吹
擱哪兒吹
你去那個
維也納金色大廳吹都行
要是傷了
這麼多人這心哪
我不去金色大廳也行
你說得跟你想去
人就讓你去似的
真是 我就跟你聊不了
你快點吧
你讓那個蛇精給抓走吧
沒事
我餵
來 喝
沒事
喝吧
睡吧
明天你就能聽到聲音了
那啥 冉冉
你回去吧
等你們回來
中
王廠長
黃老闆
沒打擾到你吧
沒有 沒有
這個啊
是我們前一段時間
合作拍的
就前不久
我跟小馬也是剛剛認識
是嗎
我跟馬總
也是剛剛認識的
黃老闆 你這是找我
對
我從香港
特意帶過來給你的
這我可不能收
這是違反紀律的
你看清楚
蝴蝶酥
不值錢的
聯繫聯繫感情嘛
要不你嘗一個
好吃的
得
那我就不客氣了
怎麼樣 可以吧
又酥又甜
其實啊 那個價格
我們可以慢慢談的
最重要是有感情嘛
有了感情
什麼都好談哪
那還請黃老闆多多關照
對了
這個蝴蝶酥啊
要盡快吃
放不了太久的
好
那我就不客氣了
那我就先回去了
得
您先回
我馬上到
好 好
娘
爹
俺娘能聽見俺叫她娘了
這傻孩兒
這傻兒啊
擦擦汗 快點
你娘是能聽見聲了
聽不清喊啥嘞
知道嗎
要不然這耳蝸成啥了
一開機
你娘不成電視機了
啥都能聽見了
你要是不信哪
你 你叫個爹你看看
爹
有反應 但
你聽見啥了
你看聽見了個嗞
是不是
那俺娘啥時候能聽見
俺叫她娘呢
小寶 你不要著急
醫生說了
三到六個月
就能恢復正常聽力
才能慢慢說話
嬸子
你不要著急
慢慢地來
我不急 不急
慢慢來
那俺以後天天叫俺娘
那也不中
你跟你娘這啥話都得說
少比畫
知道嗎
讓你娘能適應這個話
知道吧
別老叫娘
要不院裡人該說了
說咱這院裡
咋來個小蝌蚪嘞
找媽媽嘞
老陳
再緩緩 再緩緩
老王
我的王廠長
都火燒眉毛了
你還要緩到什麼時候
我求求你了
再給我一點時間
我給你時間誰給廠子時間
喂
你說這都幾天了
怎麼兩邊兒都沒信兒了
黃老闆也不催了
王廠長也不接電話
我覺得這王廠長
是不想見我們呀
他是不不想賣廠啊
他要是不想賣廠
沒必要躲著我們呀
那還是自己找到買家了
不好意思見咱們了
那也不行啊
這黃老闆等著咱們
交代呢
不能不給人個信兒啊
我明白了
那王廠長
也不是什麼好人
他不是葫蘆娃爺爺
他是蠍子精啊
黃總 黃總
王廠長
辛苦 辛苦 辛苦
又見面了
辛苦 辛苦
不好意思
你知道我潔癖嘛
理解理解 理解理解
那我們進屋說
好 請
走
他們倆怎麼
苟一塊兒去了
蛇精和蠍子精會合了
說不讓進就不讓你們進
不是 你這人這麼軸呢
你就不能
給你們廠長打個電話
不就得了嗎
我這大哥大沒信號
我哪知道你是誰啊
我馬總
跟他說馬經理
馬好運
你就是馬好運馬經理啊
對呀 我幫你賣廠的呀
我們廠都是你給賣了
對
好好好 我明白明白
就你們兩個人嗎
對呀
好嘞 好嘞
請進請進 馬總請進
我去打個電話
我本來我能打
我這手機
你們這破廠沒信號嘛
好好好
軸
這麼大歲數
要不還幹門衛呢
我要這麼大歲數
我早幹上廠長了
你肯定比他出息
是
我跟你講
以後你要幹這活
讓我知道了
我都瞧不起你
我老了
我也得吹薩克斯啊
老了哪兒能吹薩克斯
我去公園吹啊
老太太跳舞
你在那兒吹啊
你甭管我給誰吹
薩克斯我肯定吹一輩子
吹吧
那時候都沒牙了你
他就是那個姓馬的
對
就是他賣了我們廠子
就是他
砸了我們的飯碗子
不對勁
工友們
就是他要賣我們的廠子
打
走
跑
快走 快
站著 別動 別跑
別跑
鑰匙 鑰匙
車鑰匙
開呀
快點的
站住
你接住啊
你不會慢點扔
你扔低點
各位聽眾朋友們
現在插播一條
文化界快訊
備受關注的
現實主義劇情片
《遲到的愛》
于今日發布開機時間
該片由首都電影製片廠
金牌導演翁興國執導
劇本由知名編劇賀勝
與新人編劇徐勝利
共同創作
打磨近六年
這也是翁興國
與賀勝共同創作的
第五部劇情片
讓我們共同期待
二位搭檔
在這部講述青春
與夢想的電影中
將碰撞出怎樣的火花
編劇徐勝利嘞
印著嘞
小心
你看啊
就這海報
往這兒一貼
怎麼樣
回頭老徐這海報
就貼電影院那大螢幕上
陶亮亮你可閉嘴吧
那玩意兒
哪有貼大螢幕上的
那不都貼電影院門口嗎
你去貼門口
我貼螢幕上
勝利
你這電影這就要開機了
沒開機
先把海報給畫出來
你畫海報這好事
你不找我給你畫
那你再給畫兩張唄
剛一回來
咱們就趕上這麼大的事
老徐是咱們這兒
第一個出頭的
回頭
勝利得請咱們
看個電影啊
那何止是請看電影
那到時候
把電影院一包
就我們幾個坐那兒看
看完之後
還要上萬城大酒店裡
坐一坐
那光坐哪中啊
咱得去吃飯去
對呀
那咱就別滲著了
趁熱打鐵
那說走就走
走去哪兒啊
萬城大酒店
真去啊 真嘞
走
走吧
現在就去啊
那 那我們
可不跟他客氣了
我得拾掇拾掇
不客氣了啊
萬城大酒店
那咱倆得喝點啊
你穩當點
都穩當三十年了
再穩當就成化石了
走啊
每天我得喝個四兩半斤
喝啥 喝啥 喝啥
我提一杯啊
來 這個
咱勝利是
從勝利走向勝利
中不中
咱所有人都勝利
來
來 敬勝利
叨菜叨菜叨菜
我得那個
單敬徐大編劇一杯啊
你第一天來冬去春來
我是不是就說了
你肯定行 是吧
這以後啊
我那個冬去春來
就不能叫冬去春來了
叫徐勝利故居
說什麼呢
我之前跟你說過
那不叫故居
那叫舊居
那叫徐勝利曾經
戰鬥過的地方
對
你是編劇 我聽你的
你編啥我叫啥
那咋的
那咱倆喝一個
那你倆先喝吧
咱一起喝唄
一起喝 一起喝
來 一起喝一個
一起喝一個 來來來
連幹三杯啊
來來來
連幹三杯 再來一杯
不開心啊
大家開心我就開心
勝利
我呀 單敬你一杯
以後
你要是再有電影上映
我真沒開玩笑
那海報你真考慮讓我畫
我今兒跟你說了
我們這個電影你就畫
你只要畫下了
畫完了我們就用嘛
那我覥著臉我去求他們
我也用
勝利
你覥著臉 我舔你臉
來來來
我陪一個 陪一個
我也舔個臉
你這個海報都定完了
咱們這女主角
怎麼定的
對
這樣
說實話
我 我現在沒能力
能定女主角
但我表個態
我下部戲我成了我
女主角我就用冉冉
可以
那莊莊就是
給我們唱主題曲
好
那好
那這部戲
先讓我演個角色唄
那你沒有舔臉哪
舔 舔臉
不要 不要
不要
你 你別說
還真有個角色
啥啥 啥角色
就是那個那個那個
這個 通下水道的
別鬧 你說啥呢
通下水道
修空調嘞 通下水道
不鬧不鬧 本色出演
喝酒喝酒 喝酒喝酒
我去爭取嘛
中中中
臉都舔完了
我爭取
酒是高粱水
它是個好東西
每天我
哥兒幾個
咱別唱了
滿樓道都是你們聲音
你們誰啊 來結個帳
咱們前臺馬上下班了
沒說不結帳
咱們沒吃完沒喝完呢
等吃完喝完再結帳
是啊
我們服務員
進來了幾次了
你們一會兒這
一會兒那的
你進來幾次
都得吃完再結帳
不不不 兄弟
我們 我們吃完我們結
我們絕對結
這你放心
不 什麼意思
想吃霸王餐是吧
沒說吃霸王餐
你們怎麼都這態度呢
好好說話
那怎麼著
什麼怎麼著
你要不
咱換個地兒
行行行
換地兒吧 換地兒吧
行 換地兒
打折 結帳
打不了折
帳單就在這兒呢
你這牛排都沒弄熟
折也不打
結不了
我看你們是第一回吃吧
我估計你們也吃不習慣
我們這兒呢
這個牛排分為
三分熟 五分熟 七分熟
沒有標註的
我們都按照半熟來處理
能吃嗎
抬槓是吧
我吃十分的
你給我上十分的
你現在就給我加熱
拿去給我熱去
好了好了 好了好了
我就知道你們來這套
是吧
喝多了在這兒耍無賴
是不是
誰耍無賴了
你們催幾次了
催多少次了
別碰我別碰我
是個這 是個這
看你也挺年輕的
咋不講理呢
你年齡大
我看你最不講理
不是 怎麼說話呢你
你別拿你髒手碰我
你通下水道的你
你說誰通下水道的
道歉
給我們賠禮道歉 道歉
你看
就那兒
我們電影裡的男女主角
就在角樓下面分手的
翁導說了
北京最好看的地方
他都會拍
但這兒呢
他會留在冬天拍
冬天呢 這兒就更美了
金頂 紅牆
加上大雪
還有人生的拐角
一個朝左走
一個朝右走
聽著就有感覺
他們倆呢
就是有誤會
所以人生路上
就兜兜轉轉
我知道
就是那一段
一直有誤會
一直解釋不清楚
你咋知道的
我夢到的
對 這劇本你看過
你還幫我抄了很多遍
來來 你站這兒
我給你拍張照
你站這兒
行
行 來
準備好了嗎
一 二 三
再來一張
好
你說要是咱們
也一個向左一個向右
怎麼辦啊
那不會
你往哪兒走
我就往哪兒走
那不會走反的
那你的電影
你跟叔叔阿姨說了嗎
說了
我媽特別高興
我爸雖然嘴上不說
但我覺得他也挺高興的
那你家呢
阿姨怎麼樣
好著呢
前兩天給她打了個電話
但是她在阿姨家
所以就沒有多聊
我還想著
這兩天能夠回去一趟
跟我媽一起慶祝
這個好消息
你都要比賽了
這回去不折騰呀
就去兩天嘛
我唱歌的事情
一直都是我媽
在背後默默支持我
而且過年回來得這麼倉促
我也想她了
那要不然
我陪你一塊兒回去吧
你就好好忙你自己的
我去兩天就回來
那我給阿姨買點棗泥酥
你帶回去
行
走走走 我帶你去買
我回來了
媽
叔叔
人呢
莊莊
不是讓你回去休息嘛
你怎麼又
莊莊 你怎麼來了
你不是要參加比賽嗎
媽 你病多久了
媽沒病
媽媽這麼嬌氣
不會委屈自己的
就有一點不舒服
不就跑醫院來了嗎
醫生都跟我說了
我都看到診斷書了
現在醫療技術多好
多先進啊
就個小手術
動完就沒事了
媽
既然病了
咱們該怎麼治就怎麼治
這件事情上
你要聽我的 配合我
咱們倆一條心
那你這比賽
還有兩個月呢
你放心吧
你要是真的想讓我
好好去比賽
你就好好休息
配合治療
早點好起來
好 我明白了
大事上
媽媽還是拎得清的
不讓你為難
不給你的思想添負擔
沒事啊
沒事 一定會沒事的
別哭了 別哭了
沒事 沒事
沒事的啊
不哭了
寶哥 我都跟你說了
你甭管我 我不吃
這幾天飯都是你弄的
寶叔說你不吃飯
我就是沒胃口
後邊你也甭給我弄了
我自己狀態能調整好
你沒事總想著我幹嘛呀
你應該想著怎麼工作
怎麼拍戲
拍好戲 拍大戲
咱們倆都會好的
哥得跟你說實話
你就因為太簡單了
所以你對掙錢這事
你沒有概念
就從今兒
今兒開始
咱們倆人就
散伙吧
她這個眉毛
還是有點不對稱
你再調一下嘛
好
我這兒能不能再高點啊
可以啊
你用那個吹風機
給她吹起來一點
好 我一會兒弄
冉冉來了
你們坐旁邊弄去
冉冉老師 來
來來來
沒事 沒事沒事沒事
坐這兒 你坐這兒
我來給你弄
冉冉老師
你剛剛那條哭戲
真的絕了
就那一場戲
你直接把角色給立住了
超級厲害
對啊
我們看著都被感染了
謝謝啊
冉冉老師化著呢吧
張主任
張主任好
忙著忙著
我特意來看看
我們冉冉老師
張主任
剛才那場戲太棒了
特意給你搞了幾瓶
進口的礦泉水
給你準備了一個
單人休息室
空調已經請進去了
等你這邊換好妝
你就回休息室
踏踏實實的
你看劇本 搞藝術
好不好
謝老師
給我們冉冉老師好好化
肯定啊
一看就是天生的女主角
是啊
要不您先忙著
有什麼事隨時找我
好吧
好 好
您先忙
好好化
慢走啊您
再見
老師們辛苦了
來 喝水
王老師 喝水
實在不好意思啊
導演可能趕著換妝換場
有點著急
謝謝啊
沒人養我們可喝不起
這麼貴的水
我們可沒這麼好的待遇
沒事兒
你剛剛那場戲真的特別好
別往心裡去好嗎
開始化妝吧
冉冉啊
你說我叫你過去
你也不過去
一個人躲在這兒幹什麼
所有的
著名的製片人 導演
都在那屋呢
好消息我告訴你是什麼
所有人都在問你的檔期
有一點是確定的
你火了
楚總
那部戲
沒有拍我很多戲份
如果換人演
我要付出什麼樣的代價
怎麼了
冉冉
出什麼事了
怎麼突然問我這個
一直以來
憑自己本事演戲
是我最大的理想
最開心的事
那
你的理想實現了
你現在應該開心才對呀
我不開心
不演也可以
但你要付出代價
代價就是
前期劇本的創作
服化道
攝錄美
導演
所有部門的前期款
你都得賠了
可以這麼跟你說吧
你在這個圈裡也算廢了
別
你已經喝得夠多了
別喝了
冉冉
我第一次見到你
我就喜歡你
你看啊
這麼多女演員
都想成為明星
但是她們哪有
你這麼好的機會啊
我利用各種資源把你捧紅了
你卻不珍惜
我不想看到
你今後的日子
淒涼
我之所以這麼說
是我想告訴你
我懂你
所有人都爭先恐後
想進這個圈
因為它光鮮亮麗
而你
並不認為它這麼光鮮
你說我說的
對不對
當然如果你真的不想演了
我可以幫你
楚總
您放心
我一定會把這部戲
完成好的
別
冉冉
記住
別勉強自己
有我在
我不會讓任何人傷害你
這個戲
咱不要了
所有的賠償我來處理
你知道我喜歡你
我不需要你給我的一切
以後不要再聯繫了
你說說
這些年
媽光給你找表演老師
都花了多少錢啊
賠錢貨
媽
你跟楚老闆借錢了
我見過所有人裡
你就是
最高的標準
沈大明星
你指日可待呀
我的藝術之夢
一定會絢麗開放
芬芳開花
翁導
我幫你叫徐勝利了
他馬上就來
我看過您的戲
特別喜歡
我叫小東北
我是那個冬去春來老闆
有空啊 您來我們這兒
我請您吃飯
用得著你請
翁導
咱那個戲
開機時間定了嗎
小徐啊
完了 歇菜了
就那隋老闆
卷錢跑路了
小徐
怎麼樣 人找著了嗎
他家人幾個月前
就跑國外去了
警察還說
他用咱們這個項目
騙了很多投資人
騙了很多錢
那導演
咱們這個電影
真不拍了嗎
小徐啊
拍電影啊
什麼事都可能發生
不是
那咱們也算是
千辛萬苦呀
那把身家性命
都押裡邊了
難道心還不夠誠嗎
勝利
那不千算萬算
也沒算到有這麼一出嗎
對了
你呀
趕快去銀行
看看你那個貸款合同
是怎麼簽的
我哪能顧得上
我那個合同呀
那咱們劇組咋辦呀
這個 廠裡的錢呢
本來就說好
說拍攝過半才給
所以咱們好歹
不欠廠裡的
咱們從銀行貸了五十萬
開機之前這段呢
大概其
花出去十萬
用的是咱們
貸款的這筆錢
其餘的
都被這個隋老闆
給捲走了
再就是前期的
演員訂金
場景搭建和人員工資
這得讓主任算一算
還是那句話
每個戲有每個戲的命
你就是再不可接受
也得接受